"Empresa de desarrollo de Software"

A partir del diseño entregado, se requiere implementar el siguiente sistema (siguiendo 
ESTRICTAMENTE las instrucciones del UML):

"En la empresa SURFORCE tenemos actualmente dos proyectos de desarrollo, 
uno se llama CORE y otro SOCIAL, cada uno tiene un gerente designado y tres 
desarrolladores, todos dominan PHP5 pero solo uno PHP5 y Zend Framework. 

La administración de la empresa necesita tener un listado de todos los proyectos 
existentes y sus integrantes, y la cantidad de lenguajes que domina cada uno de 
ellos. También se desea buscar al desarrollador con nombre "Linus", ya que se 
sabe que trabaja en la empresa, pero no en qué proyecto trabaja. "

Atención: se verificará  que el diagrama cumpla cada una de las relaciones y 
particularmente que los  require_once deban estar en todas las clases que tienen 
relaciones y prestar especial atención con las clases que no tienen relación con otra 
clase. 

Cualquier duda con el “arquitecto” de la solución deberá ser consultada 
puntualmente en los foros de la empresa. 

Regla: "No asuman nada"