Ejemplos de como funciona el orden de prioridades entre las reglas css.


***** Extracto de Notas sobre CSS.txt *****

Prioridad de las declaraciones CSS:
Ademas las hojas de estilos definidas por el usuario el navegador agrega 2 antes.
La hoja de estilos del Navegador que define las propiedades por defecto
La hoja de estilos del Usuario que define propiedad especiales, muy utiles para personas discapacitadas.
La hoja de estilos del diseñador.

El orden de prioridades es Navegador -> Usuarios -> Diseñador

!Important:
Sin embargo estas prioridades se ven alteradas si se utiliza la palabra reservada !important
Ejemplo:
p {
    color: red !important;
    color: blue;
}
El color del parrafo será rojo.
Si no estuviera !important seria azul porque ante dos propiedades de igual prioridad se prioriza la ultima definida.

Cuando se usa !important las prioridades de las hojas de estilos cambian.
Navegador -> Usuarios -> Diseñador -> Diseñador Important -> Usuario Important

Esto garantiza que ninguna regla priorizada por el usuario sea reemplazada por el diseñador.

Prioridades según el tipo de declaración:
De Menor a Mayor importancia:
element -> class -> id -> inline
Ejemplo: p {color: #f00; } -> .parrafo { color: #0f0; } -> #parrafo { color: #00f; }  -> style="color: #fff"
Por supuesto si alguna de estas propiedades tiene !important entonces pasa a ser la de mayor prioridad.
Si dos de ellas tuvieran !important entonces se elije según el orden original porque están al mismo nivel.

Cuando 2 propiedades afectan al mismo elemento se toma en cuenta la última regla declarada.